# Extracted Paper

<!-- source_page: 1 -->

EiE
性
地 面 搜索 的 安排 计划
摘要

本 文 首先 分 析 ， 在 问题 D 中 ， 无 论 采用 横向 或 纵向 分 割 搜索 时 ， 总 搜索 时 间 是 个 定
值 为 区 140/3=46. 667 (h) 。 然而 提出 缩短 每 个 组 员 非 搜索 行进 路 程 的 措施 一 一 采用 走 斜
边 快速 赶 往 各 自 搜索 起 始点 ， 且 始终 保持 全 组 搜索 行进 链 上 相 邻 两 个 组 员 间 的 距离 不 超
过 步 话机 1000 Cm) 的 通讯 最 大 距 限 。 同 时 ， 比 较 了 横向 分 割 搜索 模型 和 纵向 分 割 搜索
BURMR. 7E 20 人 一 组 时 以 采用 横向 分 割 搜索 模型 为 较 优 ， 全 组 完成 搜索 的 用 时 为 :
49.034 (h)， 但 仍 不 能 在 48 小 时 内 完成 。

然后 ， 分 析 求解 出 增加 2 人 ， 用 22 人 一 组 以 采用 纵向 分 割 搜索 模型 为 优 。 全 组 完
成 搜索 的 用 时 为 46. 488 (hy， 在 全 结 点 上 组 员 辣 瑟 相 等 的 最 大 时 益生) Ch。

最 后 在 分 析 求解 问题 @ 中 , 我 们 首先 讨论 了 50 人 分 3 组 以 15、15 他 其 次 ，
建立 并 求解 了 使 15 人 组 与 20 人 组 各 自 完成 搜索 赶 往 集结 点 的 用 时 基 丰 相 等 的 方程 式 ，
得 出 三 个 组 分 组 包干 搜索 的 最 佳 区 域 分 划 ， 并 计算 求 得 ; 全

最 早 赶 往 集结 点 组 员 的 总 用 时 为 : 19. 332 (h) ood

最 晚 赶 往 集结 点 组 员 的 总 用 时 为 ， 20. 692 Ch) NS

组 员 间 在 集结 点 互相 等 候 的 最 大 时 差 为 : 1. 36 wAS NS

本 文 在 讨论 中 ,还 提出 了 一 个 进一步 思考 的 模型 。 即 将 节 个 区 域 划分 为 以 搜索 半径
作 圆 的 内 接 正方 形 为 单位 的 小 格 ， 采 用 每 到 一 个 允 格 种 心 即 开机 探测 ， 小 格 间 沸 以 行进
速度 快速 推进 的 点 覆盖 模型 ， 计 算出 ; 人

(1) 车 搜索 半径 为 20 tn) ， 则 每 小 格 开机 探测 时 间 应 控制 在 17. 545 (s) ， 有 可 能 在
48 小 时 内 完成 任务 的 20 人 搜索 方案 。

(2) 若 配 备 最 新 探测 仪器 一 - 必 肯 科技 )SJ-3000 雷达 生命 探测 仪 ， 则 搜索 半径
可 扩大 到 43 Cnm) ， 探 测 时 间 0 控制 在 90(s) 内 ，20 人 组 仍 可 在 48
小 时 内 完成 整个 搜索 任务 。 2A 1

~ 下
-7 | 信

关键 词 ; Ms 横向 分 割 搜索 “纵向 分 割 搜索 “横向 或 纵向 标准 搜索 条 “搜索
任务 分 号 人 搜索 总 用 时

r

1

<!-- source_page: 2 -->

全 和 间
一 、 问题 简 述

5. 12 汶川 大 地 震 救灾 指挥 部 紧急 派出 多 支 小 分 队 到 各 个 指定 区 域 执行 搜索 任务 ，
在 这 种 紧急 情况 下 需要 解决 的 重要 问题 之 一 是 : 制定 搜索 队伍 快速 、 全 面 搜索 的 行进 路
线 。

下 面 是 一 个 简化 的 搜索 问题 。 有 一 个 平地 矩形 区 域 ， 大 小 为 11200 米 *7200 米 ， 需
要 进行 全 境 搜索 。 假 设 ， 出 发 点 在 区 域 中 心 ， 搜索 完成 后 需要 进行 集结 ， 集 结 点 (结束
点 ) 在 左 侧 短 边 中 点 ， 每 个 人 搜索 时 的 可 探测 半径 为 20 米 ， 搜 索 时 平均 速度 为 0.6 米 /
秒 ; 非 搜索 时 平均 速度 为 1. 2 米 / 秒 。 每 个 人 带 有 GPS 定位 仪 、 步 话机 ， 通 讯 半径 为 1000
米 。 搜 索 队 伍 若干 人 为 一 组 ， 有 一 个 组 长 ， 组 长 还 拥有 卫星 电话 。 每 个 人 搜索 到 目标 ，
需要 用 步 话机 及 时 向 组 长 报告， 生长 用 卫星 电话 向 和 部 报告 搜索 的 最 二 其

现在 有 如 下 问题 需要 解决 : =“ 民 2
1.。 假定 有 一 支 20 人 一 组 的 搜索 队伍 , 拥有 1 台 卫 星 电话 。 请 设计 和 最
的 搜索 方法 。 按 照 你 的 方式 ， 搜 索 完整 个 区 域 的 时 间 是 多 少 ? 稻 短 在 48/ 小 时 内 完成 搜
索 任务 ?如果 不 能 完成 ， 需 要 增加 到 多 少 人 才 可 以 完成 。 ，
2， 为 了 加 快速 度 ， 搜 索 队 伍 有 50 人 ， 拥 有 3 台 卫 星 电话 维基 成 3 组 进行 搜索 。 每 组 可
独立 将 搜索 情况 报告 给 指挥 部 门 。 请 设计 一 种 你 认为 耗 亿 最短 的 搜索 方式 。 按 照 你 的 搜
索 方式 ， 搜 索 完整 个 区 域 的 时 间 是 多 少 ? RK

& 问题 分 析

我 们 认为 ， 按 所 给 的 条 件 ， tt 若 采用 纵向
或 横向 搜索 ， 则 总 搜索 时 间 是 一 个 是 入 J 要 优化 搜索 行进 路 线 ， 关 键 在 于 如 何 使 每 个 组
员 所 走 的 非 搜索 行进 路 线 更 每 受 搜索 结束 后 赶 往 集结 地 的 路 程 相 对 的 少 。 据 此 ， 我 们 设
想 有 两 条 优化 措施 可 行 ， 上 咯 【一

1、 每 个 组 员 赶 往 各 自 的 手 胡 起 始点 都 采用 全 走 的 方式 ( 斜 边 长 小 于 二 直角 边 长 之
和 )。 一

2、 元 论 对 用 纵 出 时 本 扫 过 推进， 每 个 组 员 分 工 包干 的 纵向 或 横向 的 标准 搜索 条
的 条 数 相等 2 (横向 分 割 与 纵向 分 割 ) 下 ， 最 远 起 始点 处 的 组 员 非 搜索 行
进 的 总 时 间 电 利 航 宕 ， 以 及 最 远 与 最 近 起 始点 处 的 组 员 赶 到 集结 点 的 时 差 那 种 较 少 。 从
而 决定 芭 念 ， 求 得 较 优 搜索 方案 。

淮 -

三 、 模 型 假设 及 约定
1、 模 型 假设
(1) 每 个 搜索 组 员 都 训练 有 素 ， 体 力 充 沛 ， 决 无 因 个 人 原因 影响 或 中 断 搜索 行进 的 现
象 发 生 。 每 人 具有 在 行进 中 用 餐 和 连续 作战 不 休息 的 成 斗 作风 ， 且 搜索 能 力 均等 。
(2) 所 有 装备 均 极 精良 ， 不 发 生 因 仪器 故障 而 中 断 搜索 的 情况 。
(3) 搜索 与 快速 推进 互相 间 的 转换 是 连续 的 ， 即 转换 时 间 可 忽略 不 计 。
2

<!-- source_page: 3 -->

加
隐 人
(4) 搜索 区 域内 任何 方向 都 可 无 阻碍 地 顺利 行进 。
2、 模 型 约定
(1) 横向 一 一 指 整个 矩形 搜索 区 域 的 长 边 平行 方向 。
(2) 纵向 一 一 指 整 个 矩形 搜索 区 域 的 短 边 平行 方向 。
(3) 纵向 、 横 向 搜索 条 一 一 皆 为 40 ( 米 ) 宽 的 带 状 矩形 区 域 。
四 、 符 号 说 明 及 名 词 定义 -从 >
-CN
上 一 一 搜索 总 区 域 的 宽度 . 人行-
L 一 一 搜索 总 区 域 的 长 度 .
w 一 一 搜索 行进 速度 , As
wm 一 一 非 搜索 行进 速度 ， S
h 一 一 标准 搜索 条 的 宽度 . 人
t 一 一 每 个 组 员 完成 自身 规定 区 域 的 搜索 行进 蚂 旗 、
ki 一 一 沿 横向 搜索 时 ， 每 个 组 员 分 配 到 的 标准 搜索 条 数 ，
ke 一 一 沿 纵向 搜索 时 ， 每 个 组 员 分 配 到 的 标准 搜索 条 数 ，
4 (1 一 一 模 向 分 类 搜 索 时 ， 第 人 8 组 员 关 成 自身 规定 搜索 任务 且 在 到 集结 点 过 程 中
的 非 搜索 行进 路 程
d (12) 一 一 横向 分 割 搜索 时 ， 第 /个 钥 员 赶 到 搜索 起 始点 的 非 搜索 行进 距离
d (21) 二 内 分 宙 提 精 CE. 个 二 只 守成 自 刁 夫 定 扫 索 任务 日生 到 集结 点 过 程 中
的 非 搜索 行进 路 程 7
d (12) 一 一 纵向 分 搜索 由 第 n 个 组 员 赶 到 搜索 起 始点 的 非 搜索 行进 距离 .
T,(D 一 一 横向 分 钊 搜索 时 ， 第 n 个 组 员 完成 自身 规定 的 任务 后 赶 到 集结 点 的 总 时 间 .
T (2) 一 第 n 个 组 员 完成 自身 规定 的 任务 后 赶 到 集结 点 的 总 时 间 ，
X&
NE 五 、 模 型 建立 与 求解
人 N
1、 问 题 罗 和 模型 建立 与 求解
CD 定义 1: 横向 标准 搜索 条 为 11200 Cm) 长 的 横向 搜索 条 。
纵向 标准 搜索 条 为 7200 (n) 长 的 纵向 搜索 条 。
定义 2， 纵 向 分 割 一 一 把 整个 搜索 区 域 沿 纵向 分 割 成 280 条 纵向 标准 搜索 条 。
横向 分 割 一 一 把 整个 搜索 区 域 沿 横向 分 制 成 180 条 横向 标准 搜索 条 。
@ 计算 几 个 中 间 系 数
令 : H=7200(m) L=11200(m) h=40(m) v,=0.6(m/s) v,=1.2(m/s)
系数 ki 一 一 沿 横向 搜索 时 ， 每 个 组 员 分 配 到 的 标准 搜索 条 数 ，K=180/20-9( 条 )
3

<!-- source_page: 4 -->

加
ER
系数 k: 一 一 沿 纵向 搜索 时 ， 每 个 组 员 分 配 到 的 标准 搜索 条 数 : k=280/20=14( 条 )
系数 t 一 一 无 论 横向 或 纵向 ， 每 个 组 员 完 成 规定 区 域 的 搜索 时 间 皆 相等 。 即 :
t= —L_ = 一 九天 =J 和 mW- 46.6670)
v, x3600 v,%3600 3
(3) 模型 形式 和 求解 结果
模型 1. 1 一 一 横向 分 割 搜索 : 将 搜索 区 域 按 横 向 分 割 成 180 条 横向 标准 搜索 条 ， 每 个 组
员 分 配 完成 9 条 〈 共 宽 360m) 的 搜索 任务 ， 且 同时 从 中 心 出 发 ， 快 速 赶 往 区 域 最 右边 的
每 隔 360 Cm) 的 搜索 起 始点 《第 一 个 组 员 的 起 始点 在 区 域 右上 角 下 20 Cm) 处 ， 其 余 依
次 类 推 。) 并 立即 开始 搜索 。 而 且 ， 这 样 由 20 人 组 成 的 搜索 行进 链 ， ie / § 3aA
个 组 员 间 的 距离 不 大 于 1000m 的 步 话机 通讯 最 大 限 距 。 《如 下 二 图 所 下) 人
二 分 之 一 搜索 区 域 图 ; Lp “AN
| 一 一 11200 米 J \ 7
O
从
-— SS 下
FA 从
TS Z17
CE 到 本
- 过
IPT 和
全 5
im H /8) MA 哮 草
Qr6T 和
ZN
有 0
3 7 v 本
\ AST¢
CT 看
SO 5
人
人
其
终点 ] 起 点 |
4

<!-- source_page: 5 -->

杞 所
ER
20 分 之 一 局 部 图 :

名

3k

-1200 米

|

人 Te &

400 .不 同
站
TREE
AN

(一 一 上 /会
一 悔 /
S;

TREE
ad | JS
] T
点 20 O

+ %

计算 公式 1. 1 一 一 第 n 个 组 完 缮 下 身 规定 搜索 任务 且 赶 到 集结 点 过 程 中 的 非 搜索 行进
路 程 : ~

H h !
0 全 包 < Cn=12, …, 10)
二 \V% 个 组 品 N 人 4 一 口
计算 公民 n 个 组 员 一 开始 赶 到 搜索 起 始点 的 非 搜索 行进 路 程 :
“] +d,*(11) (n=1,2, =+, 10)
计算 公式 1. 3 一 一 第 n 个 组 员 完 成 自身 搜索 任务 并 赶 到 集结 点 所 需 用 的 总 时 间 :
站 -+20D+d 2) Ce12 … 10)

v, x3600
( 注 : 组 员 共 20 人 ， 但 此 种 搜索 方式 ， 上 下 二 部 分 的 搜索 行进 路 程 对 称 ， 故 n=10)
计算 结果 : 据 此 ， 可 算得 横向 分 割 搜 索 时 ，
最 先 到 达 集 结 点 组 员 的 总 时 间 : T,,(D=48. 044 (h)
最 迟到 达 集 结 点 组 员 的 总 时 间 : T,(1)=49. 034 (h)
5

<!-- source_page: 6 -->

Sa
两 者 时 差 为 : TidD)=T(D-ToD<1 (h)
模型 1. 2 一 一 纵向 分 割 搜索 ;将 搜索 区 域 按 纵向 分 割 成 280 条 纵向 标准 搜索 条 ， 每 个 组
员 分 配 完成 14 条 〈 共 宽 560m) 的 搜索 任务 ， 且 同时 从 中 心 出 发 ， 快 速 赶 往 区 域 最 上 面
的 每 隔 560 (m) 的 搜索 起 始点 〈 第 一 个 组 员 的 起 始点 在 区 域 右上 角 左 20 Cnm) 处 ， 其 余
依次 类 推 。) 并 立即 开始 搜索 。 而 且 ， 这 样 由 20 人 组 成 的 搜索 行进 链 ， 始 终 能 保证 相 邻
两 个 组 员 间 的 距离 不 大 于 1000m 的 步 话机 通讯 最 大 限 距 〈 图 略 )。
计算 公式 2. 1 一 一 第 n 个 组 员 完成 自身 规定 搜索 任务 至 赶 到 集结 点 过 程 中 的 非 搜索 行进
路 程 :
d,(21)=(k,~1)xh+ (4] +[2+h-s0e 5 J “
和 -从 >
计算 公式 2.2 一 一 第 n 个 组 员 一 的 古 上 帮 这 站 各
HY (L h 所 ”
d,(22)= 8 | 全 人 | Cn=l, 2…, 20) & ood
计算 公式 2. 3 一 一 第 n AMLE 5E AR E1 S10  AE 55 2 ELATHE BK AT 0 B 1
os220ta Ca “Re
v, x3600
计算 结果 据 此 ， 可 算得 纵向 分 割 搜索 时 ，
最 先 到 达 集 结 点 组 员 的 总 时 间 : Tz(2)=49. 06 (h)
最 迟到 达 集 结 点 组 员 的 总 时 间 : % ald
两 者 时 差 为 : Tu(2)=T,(2)-T(2) = 工人 AA
由 此 可 见 ， 在 20 人 一 组 搜索 时 ， AAA 分 割 搜索 模型 要 优 于 采用 纵向 分 割 搜索 模型 。
全 天 本 和 人生 人 都 不 能 在 48 小 时 内 完成 任务 。
@ 问题 1 后 半 问题 的 解答 ¥
由 于 两 种 分 割 搜索 刁 型 的 最 长 总 用 时 大 于 48 小 时 的 时 差 痢 不 超过 两 种 分 割 搜索 模
型 中 一 个 标准 搜索 条 的 上 时间 〈 横 向 每 条 :140/27= 5.185 Ch， 纵向 每 条 :103s3. 333 (h))
所 以 ， 关 键 区 CO 增加 多 少 人 后 ， 能 使 每 人 搜索 的 标准 条 数 减少 一 条 。
Lo 、。 180
人 >8 2 <
RN 宛 >1， <
显然 ， 只 需 增加 两 人 ， 用 22 人 一 组 采用 纵向 分 割 搜索 的 模型 ， 即 能 在 24 小 时 内 完成 全
部 搜索 任务 并 集中 于 指定 集结 点 。 而 若 采 用 横向 分 割 搜索 模型 就 需要 增加 3 人 ， 才 能 办
到 。
为 此 ,我们 做 了 一 个 具体 的 方案 是 : 用 16 人 ， 每 人 完成 13 条 (来回 6 条 半 ) 纵向
标准 搜索 条 的 任务 ， 用 6 人 完成 12 条 纵向 标准 搜索 条 的 任务 。( 如 下 图 所 示 )
6

<!-- source_page: 7 -->

Eligg
- u
Efes
最 先 16 个 人 探索 各 6 个 半 来 回 - (Enzes |
i3 FL 20
A| x
E | 六 人 KB 加 去 | | 起 点 几
8 人 / 六 人
* ss 亿 个 来 回 |
SSS EN) sd
NS 最 迟 6 ?来回
[RNSRRE
SN |
11200 米 Te
似 2+40+6-20=2860 米
可 计算 得 :
最 远 起 始点 组 员 的 最 长 总 用 时 为 : ®
13x7200  {/(5600-20—6x12x40)" B000" + (11200-7x12x40+20 +3600° +12x40 _ ，
06X3600 © 久 12x3600 0
县 近 起 始点 组 员 的 服 得 总 用 4 才 。
13x7200  +/(5600—540)" £3600° + 86002+202 +12x40 _ .47
0.6x3600 _ 1.2x3600
 \V
说 明 用 22 Rs 小 时 内 完成 整个 搜索 任务 , 上 且 最 长 与 最 短 用 时 差 为 0. 776( 小 时 )，
即 组 员 司 等 寺 闫 最 长 不 超过 1 小 时 ， 不 失 为 一 个 较 好 方案 。
2、 关 加 6 本 型 建立 与 求解
首先 我 们 对 50 人 分 成 3 组 作出 选择 ，3 组 人 数 比较 接近 的 分 法 是 : 17，17，16; 16，
16，18 和 15、15、20。 因 为 ，17X40 与 16X40 都 不 能 整除 3600， 而 只 有 15X40 能 整
除 3600。 所 以 ， 采 用 15，15，20 的 分 组 方式 ， 有 利于 平均 分 配 每 个 组 员 的 搜索 任务 。
其 次 ， 我 们 仍 采用 横向 分 割 搜索 的 方式 ， 把 搜索 总 区 域 分 为 如 下 图 所 示 的 三 块 矩 形
分 区 域 : [ ， 工 ， 葬 ， 由 二 个 15 人 小 组 分 别 搜索 区 域 [ 、 开 ，20 人 小 组 搜索 区 域 匡 。
并 设 区 域 革 的 短 边 长 为 x Cm)。 则 ， 区 域 I 和 开 的 长 边 为 11200-x Cm)。
7

<!-- source_page: 8 -->

加
u 7
ER
20 米 其 中 这 名 队员 探索 了 4 个 半 来 回
* 11200 K 一
人 人 /
PS 加
[1 、 SS 580 +(s600—a0x)* 米 £53 I
40X 米 AN
5600-40X 米 人 67 一 \)
g pr 六 wiy/)) >
= 从 2 六
« 区 域 I / [X45 11
VC 了? ks
~ 下 ~
人
/\
(5600-220)" +40X) B
% °
然后 ， erHHEnMHE
集结 点 所 需 时 YB  nt 间 相 等 。
区 城 IT 部位 远 搜索 起 始点 的 组 员 完 成 搜索 任务 且 赶 往 集结 点 所 需 时 间 为 :
] 【INWks6oo - 4007 + 3580"” + 320 + 3600 - 340| 9 0x
\ 12 0.6
区 域 工 或 开 的 位 于 最 远 搜索 起 始点 的 组 员 完成 搜索 任务 且 赶 往 集结 点 所 需 时 间 为 :
_ | 200 + (5600 -40.02 + 35802 + 1(G3600 — 240 + 20)2 + co] (11200 - 40-x)
Yy(9 =-  , _ + 6 0
最 后 运用 MATHCAD 软件 求解 £(x)=y (x) 可 得 :
X 约 为 4560 Cm)， 我 们 分 别 把 x 代 入 f(xz) 、y(x) 可 得 :
£(x)=74490 (s) (化 为 小 时 为 20. 692 小 时 ) ;
Y(X)=74403 (s) (化 为 小 时 为 20.668 小 时 )。
8

<!-- source_page: 9 -->

马 :二
EEEE

又 ， 最 早 完成 搜索 任务 且 赶 往 集结 点 的 组 员 所 需 时 间 为 ，19. 332 小 时 。

选 其 大 者 ,可知 我 们 这 一 50 人 分 3 组 采取 横向 分 割 搜索 的 模型 方案 , 只 需 用 20. 692
小 时 完成 整个 区 域 的 搜索 任务 。 而 最 晚 与 最 早 完成 搜索 任务 且 赶 往 集结 点 的 组 员 所 需 等
候 时 间 最 多 为 ，1. 36 小 时 。

六 、 进 一 步 思考

对 题目 中 所 说 的 探测 仪器 , 我们 可 以 认为 搜索 只 需要 跑 到 位 置 中 心 就 能 瞬间 探测 到
周围 环境 ， 搜 索 半 径 为 20 米 ， 则 可 把 这 半径 为 20 米 的 圆 做 个 内 接 正 方形 ， 求 得 这 个 正
方形 的 边 长 为 28. 28 米 。 队 员 行 进 路 线 的 方向 与 第 一 题 的 第 一 小 题 一 样 ， 把 每 个 队员 所
探测 的 区 域 分 割 成 以 28. 28 米 为 边 长 的 正方 形 一 共有 5161 个 。( 短 的 13， 长 的 397)，
得 出 每 个 队员 需要 有 6 个 半 来 回 〈360 除 以 28. 28 约 为 12. 73， 近似 看 成 (3 。

现在 每 个 队员 不 必 以 0. 6 米 / 秒 的 速度 探测 行进 ,而 是 以 1. 2 K/BIE 速度 中 到 一 个
正方 行 的 中 心 开机 探测 ， 接 着 还 是 以 1. 2 米 / 秒 的 速度 跑 到 下 一 个 正方 开 的 中 心 开 机 探
测 ， 最 后 以 最 短 的 斜 线路 线 回 到 集结 点 。 得 出 总 路 程 长 82250 > 每 进 所 地 费 的 时 间 为
22. 847 小 时 。 若 要 在 不 超过 48 小 时 内 完成 ， 经 分 析 计 算 ， 每 当 明 员 踢 到 中 心 开 机 探测
时 ， 需 要 花费 的 时 间 最 多 维持 在 17. 545 秒 。 /人

在 网 上 《〈 见 参考 网 站 ) 发 现 有 这 人 么 一 个 最 新 探测 仪 串 s ,也 肯 科 技 SJ-3000 雷达
生命 探测 仪 ， 有 效 探 测 距 离 可 达 30 至 50 米 ，30\ 秒 霹 内 就 能 有 结果 ， 撤 走 仪器 也
在 60 秒 以 内 ， 假 使 第 一 道 问 题 中 搜救 队 使 用 区 种 傣 器 ， 将 大 大 缩短 搜救 时 间 。 假
定 其 探测 范围 一 直 平 均 保持 在 43 米 左 右 的 情 锅 于 ， 其 内 接 正方 形 的 边 长 就 有 60
米 ， 可 把 7200 米 分 成 120 份 ,可 把 11200 分 成 187 份 ， 横 向 探索 的 话 20 人 正好
每 人 来 回 3 次 。 可 计算 路 程 最 远 的 组 员 区 走 的 也 是 斜 线 ， 与 第 1 题 的 第 1 小 题 的
走 法 类 似 ) 0 到 勉强 符合 不 超过 48 小 时 的 要 求 。

MY 》
七 、 人 参考 网 站
网 址 ; http://www. biken. Jo asp?ID=170
_—
和 个
天
9

